[اختارك القدر]
[الحلقة التاسعة عشر]
أيتها الخالدة، يُرجى أن تتذكّري
أن تحافظي دائمًا على صفاء ذهنكِ وهدوءكِ
وأن تتمسكي بكيانكِ الأساسي
إذا لم تجديه حقًا
فلا تُجبري نفسكِ على ذلك أبدًا
أيتها الخالدة
هل وجدتِ ذلك الشخص؟
إذا لم تجديه فلا بأس
لقد غرقتِ في بحر وعيكِ لفترة طويلة
إذا استمر هذا
فسيضر بوعيكِ الروحي
أيتها الخالدة
اجلبي الوعاء
أنا سأفعل، أنا سأفعل
بعد أربع ساعات
سيستيقظ
إذا ظهرت عليه أي أعراض
مثل ضعف الأطراف
أو الدوار والغثيان
فهذا طبيعي
أعطه الدواء كل أربع ساعات
وسيتعافى في غضون ثلاثة إلى خمسة أيام
ثلاثة إلى خمسة أيام؟
هل سيستغرق كل هذا الوقت؟
تعصف عاصفة رملية سوداء في الخارج
برأيي
ستستمر ليوم وليلة أخرى على الأقل
لا أحد يعرف إلى متى
ستستمر بالضبط
على أي حال، لا يمكننا الخروج
لنبقَ هنا مؤقتًا
...هذا
...أنا
من أنتم بحق الجحيم؟
أنا صاحب عملكم
ألم أخبرك من قبل؟
أولئك المنتمون إلى
الطوائف الخالدة في الخارج
جاؤوا للإمساك بكم، أليس كذلك؟
...أنا... هذا
نحن لا نعرف
أي شخص من الطوائف الخالدة
ولا نعرف عما تتحدث
أنتم لا تملكون قرشًا واحدًا
لكن استأجرتم السيد مي شان
لمرافقتكم طوال الطريق
مم تخافون؟
بناءً على شخصية السيد مي شان
لا بد أنه أخبركم
أن قوته القتالية
تجعله المصنف الثاني
في قائمة خبراء الفنون القتالية
عندما واجهنا قطاع الطرق سابقًا
وقبل حتى أن تروا وجوههم
فررتم هاربين
وعندما واجهتم السيد الشاب لجبل لينغ جي
وعلمتم أنه يطارد مجموعة
من الممسوين الذين سرقوا الكتب
لماذا كنتم مذعورين؟
...أنا... هذا... أنا
ماذا نفعل؟
...أنتم
عما تتحدثون؟
أيتها الخالدة
حان وقت الاستيقاظ
لقد نجح الأمر
!وجدته
سيد لو
من؟
من بالداخل؟
إنها أنا، شين مي
أين أنتِ؟
مع من تتحدث؟
أنا داخل بحر وعيك
سيد لو
أرجوك تعال وقابلني
[بحر وعي لو تشيان تشياو]
لماذا دخلتِ بحر وعيي؟
لقد استخدمت تعويذة نقل الروح
مررتُ عبر بحر الوعي
وعبرتُ الباب الخاص بك يا سيد لو
ووصلتُ إلى هنا
!تعويذة نقل الروح
في بحر وعيكِ
توجد آلاف العلامات
ويعتبر العثور على الباب الخاص بي
أصعب من صعود السماء
كيف وجدته؟
لم أكن متأكدة أيضًا
أردتُ فقط أن أجرّب
في البداية، كان من الصعب التمييز أيضًا
لكن داخل جسدي
كان هناك خيط دم يقودني
اتبعتُ خيط الدم ذاك
ووجدتك
أنت هجين بين
عشيرة أشباح الحرب والبشر
وتعاني من لعنة الحواسِ الخمسِ الناقصة
إذا أردت التخلص من العقاب
الإلهي والتجسد كإنسان
فعليكِ اجتياز خمس مراحل
تغيير الجلد واللحم والعظم والدم والقلب
وكل مرحلة ستكون صراعًا بين الموت والحياة
عليك إيجاد قريب من دمك
ليبرم معك عهد الدم
ويتصل وعيكما معًا في بحر الوعي
حتى إذا شارفت على الموت
يمكنه أن يمنحك فرصة حياة
ويعينك على الإفلات من الموت
وبما أنه لا أهل لك
لذا عليك أن تجد فتاة تتزوّجها
لتعقد معك ميثاق عهد الدم هذا
لماذا تبحثين عني؟
ألا تعرف
لماذا أبحث عنك؟
لو هواى، أيها السيد لو
يا آنسة
هذان هما الرداءان اللذان أردتهما
ما رأيكِ؟
لابأس بهما
ساعدني في حزمهما
حسنًا
أشكركِ
معذرة يا سيدي
هل توجد في هذه المدينة
قافلة إبل على وشك المغادرة؟
ألا ترين أن العاصفة الرملية السوداء ستهب؟
بدأت الرياح في الخارج تهب بالفعل
أستجرؤ أي قافلة إبل على مغادرة المدينة؟
جميعهم يستريحون
كم ستستمر هذه العاصفة
الرملية السوداء؟
من يدري؟
يعتمد الأمر على الطقس
[محل خياطة]
طاب يومكِ يا آنسة
هذه هي مجريات الأمور
لم أتوقع أيضًا
أن ألتقي بكِ مرة أخرى
في وادي تشونغ لينغ
إذن عندما استيقظتُ
في نزل السلام
لم أكن مريضة مرضًا خطيرًا
بل أنت من محوت ذاكرتي
أليس كذلك؟
نعم
لا أفهم
من الواضح أن فنونكِ السحرية قوية للغاية
وفي وادي تشونغ لينغ
حتى تسانغ فنغ تسي من طائفة تيان يوان
لم يكن ندًا لك
لكن في ذلك الوقت
لماذا سجنت نفسكِ
وقبلتِ طواعيةً بعقوبة الموت تقطيعًا؟
كنت تعلم أنك لن تموت
فلماذا تزوجتني إذًا؟
أنا آسف
لدي أسبابي الخاصة
ولا يمكنني إخباركِ بها
حتى لو أنني لاحقًا
اكتشفتُ حقيقة الأمر
فأنا مجرد
ممارسة روحية في مرحلة تنمية الطاقة الحيوية
ولا أستطيع أن أفعل بكِ شيئًا
فلماذا أردت أن تمحو
ذاكرتي؟
ولماذا استمررت في خداعي؟
لم أرغب في خداعكِ
لقاؤنا مرة أخرى في وادي تشونغ لينغ
كان محض صدفة
أعلم
أنني سببت لكِ الكثير من المتاعب
اطلبي ما تشاءين
من تعويض
وسأحققه لكِ
ما زلت لا تستطيع أن تعطيني تفسيرًا
أليس كذلك؟
حسنًا
إذًا، سأسألك سؤالًا أخيرًا
تفضلي
أين أنت الآن؟
أيها السيد الشاب
فيمَ تفكر؟
هناك شيء مريب
ما هو المريب؟
تلك المجموعة بجانب لو تشيان تشياو
بهم أمر مريب
هل تعتقد
أنهم قد يكونون
تلك المجموعة من الممسوسين
الذين سرقوا جناح الكتب المقدسة لدينا؟
كيف عرفت؟
عندما كنت أتحدث
مع لو تشيان تشياو سابقًا
بدا أولئك الذين بجانبه
متوترين للغاية
كانوا يتصرفون بخلسة
وبدت تعابيرهم مريبة
لطالما ارتبط وادي تشونغ لينغ
بعلاقة قريبة من البشر
هذا المدعو لو
...ألا يمكن أنه
يتستر عليهم؟
إذا كان هذا صحيحًا
فهذه كارثة
لماذا؟
لأننا لا نستطيع هزيمته
!يا لك من أحمق
ليس علينا أن نقاتلهم بالضرورة
ما يجب أن نفعله
هو أن نكتشف حقيقتهم أولًا
وإذا كان الأمر صحيحًا
فسنقبض عليهم مباشرةً
دون أن نخشى هذا المدعو لو
على أي حال، هم الذين سرقوا أولًا
والحق معنا
!هَيَّا
سيد الطائفة الشاب لين
لماذا هذه العجلة؟
ما الذي تنوي فعله؟
لا شأن لكِ
!تنحي جانبًا
مجرد مجموعة من البشر
تمكنوا من سرقة جناح الكتب المقدسة خاصتكم؟
طوائفكم الخالدة في السهول الوسطى
أصبحت مثيرة للإعجاب حقًا
يبدو أنني عادة
كنت مهذبًا جدًا معك، أليس كذلك؟
للقبض على مجموعة من الناس العاديين
تحتاجون إلى تدخل
السيد الشاب المبجل شخصيًا؟
تٌرى
هل مات جميع رجال جبل لينغ جي؟
لا أصدق
هل ماتت جيانغ جي أيضًا؟
أيها الأخ لو
ما خطبك؟
تكلم
قوة بلا شكل ولا حدود
!اثبت
حادثة مقر بي شوي كانت من فعلك
لقد قتلت خه وا بو
وبدلًا من أن تهرب سريعًا
وتختبئ في السهول الوسطى
لا تزال تجرؤ على البقاء في بي شيانغ
وكأنك تسعى لهلاكك
لا بد أن تسوه ينغ ينغ هي من أخبرتك
إنها تريد أن ترانا نتقاتل
لكي تجني هي الفوائد
لكن للأسف
لن يطول انتظارها
لأنك ستموت قريبًا
على يدي
أنت رجل قوي البنية
لكن حركاتك رقيقة للغاية في القتال
هذا لا يبدو جيدًا أيضًا
ما رأيك؟
سدّوا آذانكم
انتهى
تتمتع بعض البراعة
أيتها الخالدة
لقد وجدتِه حقًا
كيف فعلتِ ذلك؟
ماذا سنفعل الآن؟
شنغ
أختي
لدي أمر عاجل لأقوم به
سأذهب أولًا
أختي، عليكِ الإسراع بالعودة أيضًا
لا تتأخري
شنغ
!أخيرًا وجدتكِ
العاصفة على وشك أن تهب
!لا يمكننا مغادرة المدينة
إلى أين نحن ذاهبون؟
عمن تبحثين؟
!اذهبوا
!اذهبوا بعيدًا قدر الإمكان
!خذهم وارحل
!هيا
لا يهمني ما بينكم
من عداوات
سأسأل سؤالًا واحدًا فقط
هل هم
الممسوسون من وو شوانغ هوي؟
صمتك يعني موافقتك
أنا آسف
لكن يجب أن آخذ هؤلاء الناس
وأرحل بهم اليوم
من تظن نفسك؟
!تقول تأخذهم وكأن الأمر بيدك
بما أن هدفنا واحد
لمَ لا نوحد جهودنا؟
بقوتك المذهلة أيها الملك
أما زالت بحاجة للتعاون مع الآخرين؟
أنا نفسي لا أجرؤ على التدخل هنا
ما زلتِ تتهكمين
إذا هربوا بعد قليل
فلن يسامحك الزعيم عندما نعود
من أنت؟
أنا شيا شيوان تسي
ما هي الضغينة التي بيننا
حتى ترغب في قتلي؟
هل ما زلتِ تتذكرينه؟
أنا والده
سأقتلكِ
لقد قتلته
لكن لو لم أقتله
لقتلني
جيد أنك اعترفتِ
سأكافئكِ بموت سريع
!سيدي، أنقذني
لم أقصد أن أسبب لك المتاعب
لكنهم سرقوا أشياء
ويجب أن آخذهم
ليُحاكموا
مجرد كلب من طائفة الخالدين
يجرؤ على تحدي قوة القدير العنقاء الإلهية
!فلتمت
يا لها من فنون قتالية شريرة
ماذا تناول هذا الرجل؟
!ارحمنا أيها الملك
ما الأمر؟
اصمد قليلًا
...أنا
كيف لي أن أصمد؟
اقتلوهم
اقتلوهم جميعًا
سيد لو
اتركي الأمر لي
أيها الأخ لو
لاو لو
استيقظ بسرعة
ماذا تفعل؟
الشخص الذي أريد القبض عليه ليس هو
وفوق ذلك أنا أعرفه
لا يمكنك قتله
أيها السيد الشاب
هل سنواصل القتال؟
وهل سنقبض عليهم أم لا؟
سنقبض عليهم لاحقًا
مرحلة الفراغ العميق
!تعويذة نقل الروح
مجرد روح وليدة
من أنتِ؟
لم لا تتحركين بعد؟
إذا انتظرنا حتى يستيقظ
لن تكون لدينا فرصة للفوز
كيف يمكن هذا؟
لم تستخدم كل قوتك بعد أيها الملك
لو أنك تدخلت بجدية أيها الملك
لما استطاع أي منهم مجاراتك
مجرد ممارسة في مستوى الروح الوليدة
وتستطعين أن تجرحيني إلى هذا الحد
هذا ليس بالأمر السهل حقًا
لكن للأسف
أنت تتحكمين
بجسد ممارسة روحية في
مرحلة تنمية الطاقة الحيوية
وإلا لأزعجني الأمر بعض الشيء
فلننه الأمر عند هذا الحد
لا بأس بكِ
وأنت أيضًا لست سيئًا
ممارستك الروحية استثنائية
،في مرحلة تنمية الطاقة الحيوية
يُصقل الجسد وتضعف الروح
،في مرحلة النواة الذهبية
تقوى الروح لكن يضعف القلب
،في مرحلة الروح الوليدة
يقوى القلب لكن تضعف الطاقة
لذلك، في هذه المراحل
توجد نقاط ضعف واضحة
الرأس والرقبة، خطوط القلب، ومركز الطاقة
وعند الوصول إلى مستوى الفراغ
العميق، تغمر الطاقة الجسد
وتختفي نقاط الضعف
أرى أن أنفاسك هادئة ومستقرة
ولا تظهر أي نقطة ضعف
أخشى أنك قد وصلت بالفعل
إلى المستوى المتوسط من مرحلة الفراغ العميق
تعرفين الكثير
ليس هذا فقط
بل أعرف أيضًا أن
الانتقال من المستوى المتوسط
إلى قمة مرحلة الفراغ العميق
أشبه بعبور هوّة سحيقة
رغم أنه فرق درجة واحدة
هذا لأنه في المراحل المتأخر
من التدريب الروحي
تصبح الطاقة فارغة ولا سبيل لتعويضها
وإن لم تتجاوز هذه النقطة
فستظهر نقطة ضعف
انتهى الأمر
كيف عرفت هذا؟
♪ أسأل السماء ما الغاية من أن نُولد؟ ♪
♪ سأجعل من ظهري شاهدًا، ولن أركع ♪
♪ حتى لو خرجتُ من هذه الحياة منهكًا ♪
♪ فلن أكون دمية في يد القدر ♪
♪ بدل أن أنحني وأشكر السماء على المصير ♪
♪ سأعيد كتابة هذا القَدَر بنفسي أولًا ♪
♪ أريد أن تُروى الحكاية كما أشاء ♪
♪ لتكون هذه هي النهاية ♪
كان تعاونًا ممتعًا
اقبضوا عليهم
أخي
أنت... أنت تأخذني
إلى أين؟
ما رأيك بهذا؟
لنعقد اتفاقًا
سآخذ رجالي وأغادر على الفور
وأعدك
ألا نُسبب لك أي متاعب
مع رجالك مرة أخرى
هل توافق؟
أنت... أنزلني أولًا
سيد لو
لا تقتليني
لا تقتيلني
أيتها المحاربة شيون مو
أنا لم أرَ شيئًا
ولن أقول أي شيء
أرجوكِ، سامحيني
من الآن فصاعدًا
سأتبعكِ بإخلاص
وأضحي بحياتي من أجلك
ولن أخونك أبدًا
حقًا؟
حقًا
إذًا دعني أتحقّق جيدًا
ما إذا كنت ستخونني أم لا
تحياتي للمحاربة شيون مو
تحياتي لزعيم الطائفة
!لقد عدتِ
أنا عديمة الفائدة
لم أتمكن من إنقاذ الملك ون ين
من الذي قتله؟
السيد الشاب لجبل لينغ جي
ابن لين آن
لين مو هان
‫[بحيرة القمر]
امسحي يديكِ
شكرًا لك يا سيد لو
بعد أن افترقنا في وادي تشونغ لينغ،
كثيرًا ما راودتني
أحلام غريبة
الأشياء التي تحدث في أحلامي
تارة تبدو حقيقية وتارة وهمية
تارة تظهر وتارة تفنى
كل شيء غامض وفوضوي
لكنني دائمًا أشعر بأنني
قد مررت بكل هذا بالفعل
إذا كانت
الذاكرة هي كل ما يملكه الإنسان
فربما أُعتبر قد متُّ مرة واحدة
كيف يجب أن أناديك بالضبط؟
مساعد قاضي مقاطعة وي، لو هواى؟
أم الفارس المتجول سيف القيقب الأحمر؟
...أم
اسمي لو تشيان تشياو
تشيان بمعنى الآلاف
وتشياو بمعنى الأشجار الشاهقة
لقد أخبرتكِ من قبل
أجل، لقد أخبرتني
لقد أخبرتني بأشياء كثيرة
لكن لم يكن كل ما قلته حقيقيًا
فهل يجب أن أصدقك؟
لقد خدعتكِ
من الطبيعي أن تشعري بالغضب
لكن لدي الآن
أمر مهم جدًا يجب أن أفعله
وعندما أنتهي من كل هذا
سأقدم لكِ تفسيرًا
لكن أرجوكِ صدقيني
لم تكن لدي أي نية لإيذائكِ
باستثناء محو ذاكرتي
هل هناك أمور أخرى تخفيها عني؟
لحسن الحظ لم أفقدها
هذا نوع من الحلوى من بي شيانغ
لا يمكنكِ أن تجدها في أي مكان آخر
هل تناولتها من قبل؟
لا، لم أتناولها
إذًا، تفضل هذه لك
إنها حلوة جدًا
أعطِني المنديل
سأذهب لأغسله
لو تشيان تشياو
أنتِ من عشيرة أشباح الحرب، أليس كذلك؟
ما الذي يفعله هذان الاثنان؟
!يا للغرابة
هذه حلوى التمر الهندي
إنها حامضة جدًا
ولا يوجد فيها أي أثر للحلاوة
لا يمكنكِ تذوق أي شيء
أليس كذلك؟
أنت من عشيرة أشباح الحرب
كان ينبغي أن أدرك ذلك منذ وقت طويل
عندما كنا في وادي تشونغ لينغ
لم تكن تحب تناول الطعام
وكنت تشرب الشراب القوي طوال اليوم
يقولون إن ابناء عشيرة أشباح الحرب
يشعرون بطعم العفن عند تناولهم أي طعام
فقط طعم الشراب القوي اللاذع
يمكنه أن يخفف ذلك قليلًا
لاحقاً، سمعت عن
ذاكرتي التي محوتها
فذهبت إلى مقاطعة وي
إلى قصرك
كانت جميع لوحاتكِ
ملونة بالحبر الأبيض والأسود فقط
وهذا لأن أبناء عشيرة أشباح الحرب
لا يستطيعون تمييز الألوان على الإطلاق
عقوبة الإعدام بالتقطيع البطيء
آلاف الطعنات
حتى الممارس الروحي في مرحلة الفراغ العميق
سيتضرر جذريًا منها
لكنك لم تُصاب بأي جرح
لحمك ودمك يلتئمان بسرعة فائقة
وهذه أيضًا موهبة لدى عشيرة أشباح الحرب
...إذًا
لقد محوت ذاكرتي
لأنك خشيت أن أكتشف هويتك
عشيرة أشباح الحرب
متعطشة للدماء بطبيعتها
في الماضي، من أجل بناء السلم السماوي
وتسريع نضج بذور شجرة جيانمو
قتلتم آلاف الأبرياء
لولا أن الطوائف الخالدة
تحالفت مع عشيرة الثعالب
لوقع هذا العالم
تحت سيطرة أشباح الحرب الآن
تلك الحرب
لم يمضِ عليها سوى بضعة عقود
!بضعة عقود فقط
رائحة الدماء فوق هذه الأرض
لم تتبدد بعد
عظام أسلافنا
المدفونة تحت الأرض
لم تبرد بعد
هذه كراهية عرقية
وثأر إبادة
وماذا بعد؟
ماذا تريدين مني أن أفعل؟
مئات المدن
وآلاف القرى
أينما مرت أشباح الحرب
لم ينجُ منهم إلا القليل
في ذلك الوقت، اتحدت
أربعٌ وعشرون طائفة خالدة
لمقاومة أشباح الحرب معًا
وانهارت نصف تلك الطوائف
في قرية شين شيه التي أنتمي إليها
كان هناك العشرات من التلاميذ
وفي النهاية، لم يبقَ سواي
بمثل هذا الحقد
قل لي، ماذا يجب أن أفعل؟
!لو تشيان تشياو، تكلم
ماذا تريدني أن أقول؟
وماذا تريدين مني أن أفعل؟
هل تأملين أن أكسر عنقكِ
وألتهم لحمكِ ودمكِ
وأعذبكِ حتى الموت؟
أم تريدبن مني أن أركع على الأرض
وأتوسل إليكِ ألا تكشفي
عن هويتي لأي شخص؟
بالتأكيد، لم أرد أن تكشفي
عن هويتي
لأنه بمجرد أن أبوح بها
فإن ما بيننا
سينتهي عند هذا الحد
...لذا
الأمر الجلل الذي تحدثت عنه
هو استعدادك
لسلخ الجلد وكشط اللحم ونزع العظام
وتغيير الدم واقتلاع القلب
والبعث من جديد بعد الفناء
والتجسد كبشر، أليس كذلك؟
قليلون من يعرفون هذه الطريقة
وبمحض الصدفة
قرأت عنها في كتاب قديم
...إذًا
أنت لا تريد أن تستمر كونك
من عشيرة أشباح الحرب
بل تريد أن تصبح إنسانًا
لقد قتلتم الكثير من الناس
والآن بعد أن هُزمتم
تريدون تغيير هويتكم
والتسلّل إلى عشيرتنا
لتعيشوا بيننا كبشر
بأي حق؟
أنا مجرد ممارسة روحية في
مستوى تنمية الطاقة الحيوية
وموهبتي عادية
ربما ينظر إلي السيد لو بازدراء
لكن هذا السيف المقوس
قد قطع رؤوس أشباح الحرب في الماضي
نعم
أبناء عشيرة أشياح الحرب أشرار حتى النخاع
أنت تلميذة لطائفة الخالدين
وأنا من بقايا عشيرة أشباح الحرب
من الطبيعي أنكِ
تريدين قتلي
لكن اسألي نفسكِ بصدق
هل آذيتك قط؟
هل آذيتك؟
جميع زملائي
قُتلوا على أيديكم يا أشباح الحرب
لذلك أنتم وحوش
لستُ كذلك
لا فرق بينكم
حسنًا
!اقتليني إذًا
♪ قولي، ما هو في هذا العالم ♪
♪ أقبح وداع ♪
♪ قتلٌ لا ينتهي، وضجيجُ سفكٍ لا يسكت ♪
لا تنتظري حتى تلك الثلجة ♪
♪ الرقيقة عند حافة السقف
♪ فتُشيّب الشباب قبل أن يرتدعوا ♪
♪ برأيكِ، الهاوية العميقة وبحر السيوف ♪
♪ متى تهدأ وتستكين؟ ♪
♪ وتُحسم تلك المواجهة التي لا تنتهي؟ ♪
إن لم تُقدمي على ذلك
♪ ونرسم العالم بأيدٍ ترفع شمس الصباح ♪
فسأغادر
فهذه الفوضى لا بدّ ♪
♪ أن يجد لها من يضع النهاية